[音乐]男孩，人们会失去联系
有时体重很令人恐惧我敢肯定你听说过那些有问题的东西
减肥药茶甚至润肤霜据说可以帮助您燃烧脂肪，但
减肥最危险的方法之一是长期禁食，一个人
当他完全停止进食一年多后，它变得极端了
不用说，但我还是要说，可能不止一次
以下情况不应作为减肥的尝试，但它是
尽管如此，关于人体的故事还是很着迷的
能够在1965年让27岁的安格斯·巴比耶里（Angus Barbieri）进入梅里菲尔德（Merrifield）
他是苏格兰邓迪的一家医院，他只是一个普通的家伙，曾在炸鱼和薯条上工作
与他的父亲一起，也许是节食油炸是他的原因
肥胖无论如何，他当时告诉医生的体重是456磅
他准备拒绝减肥食品，他们犹豫地同意
监视他的进度，所以请注意您在医学上都非常仔细
刚开始受监督的Barbieri并没有计划禁食太长时间，
直到今天，大多数医生都认为空腹比长禁食更有效
因此，Merrifield的医生建议他不要超过
40天没有食物，但是几天变成了几周，几个月变成了几个月
Barbieri拒绝拒绝超过40天的食物，因为他说他感到
好吧，他牢记自己的目标体重，这似乎是无与伦比的决心
达到目标，但这不是唯一让他再次前进的东西，那就是
在这个非常规的整个过程中，医生的帮助都来了
减肥之旅Barbieri服用了钾钠和
维生素补充剂，因为他没有从食物中获取任何营养，他
也不禁止喝酒，但他喝的酒卡路里很低
其中包括矿泉水茶和黑咖啡
尽管到最后他开始添加一些糖并研磨维生素
饮食似乎没问题，因为Barbieri没有经历过
需要他留在医院的问题
一开始只是为了让医生可以注意他的健康，但是他
因为他的身体适应了饥饿，所以给了绿灯回家
一位医生说，病人通常不得不留在医院
医院抵制他们吃饭的诱惑，但巴比耶里表现出惊人的
意志力强，大部分时间都在家中度过，他只需要去医院就可以了
定期进行检查，而医生确实注意到非常低
他血糖中的葡萄糖水平基本上是您身体的能量来源，
它来自食物，并且低水平证实他的身体确实处于
饥饿模式，但出人意料的是，它在空罐中运行不会干扰
他的日常工作，他说斯科特唯一的一件事就是感觉很好
要做的就是把他的工作留在他父亲的炸鱼和薯条店里，因为
1966年7月11日本来太诱人了
382天后，安格斯·巴比耶里（Angus Barbieri）的头条新闻制作终于告一段落
现在变得面目全非的男人已经瘦了276磅，达到了目标
体重达180磅，最终他获得了吉尼斯世界纪录最长的纪录
在十七年中的一年之内在历史上名声很快，现在您必须
想我敢打赌，他饿了以后马上就吃五道菜的狼
一年多了，但实际上没有，他没有，而且出于充分的理由，很可能
会使他的系统超负荷，所以一顿饭很可能会
只是马上回来巴比耶里只有一个煮鸡蛋
用黄油面包和一杯咖啡作为他的早餐，他真的
他喜欢简单的一顿小饭，饱饱地塞进了肚子，他还说
除了感到有点虚弱外，他在
他的禁酒令Barbieri结束了，他期待在西班牙度假，
逐渐恢复饮食，注意保持体重稳定，他
慢慢地用普通食物使自己恢复正常生活，
令他震惊的部分不仅是医生无与伦比的意志力，还有医生
他在没有固体食物的情况下生活了如此长的不寻常的轻松，但是
真正令每个人惊讶的是，他能够减轻体重
刚开始，医生对这个因素特别怀疑
您会看到大多数尝试这种极端饮食的人通常会溜溜溜溜
回到他们开始的地方，那就是身体不能减轻体重
但是一旦巴比耶里（Barbieri）恢复正常饮食，他只增加了15磅
安格斯·巴比耶里（Angus Barbieri）最终移居到英格兰，在那里定居下来，
建立了一个家庭，尽管他拥有令人难以置信的世界纪录
值得一提的是，吉尼斯（Guinness）从此停止了对极端禁食的认识
这样人们就不会自己尝试这些危险的特技，而是从
从医学的角度来看，这个案子令人震惊。
在2012年，澳大利亚人的身体在没有食物的情况下能够走那么长时间
科学评论员博士卡尔·克鲁兹·奥莱·尼基在电台上发表了演讲
他解释了允许巴比耶里在没有食物的情况下生存的化学过程
饿了两到三天后，据医生说一年多了
能量开始来自人体的脂肪储存，一些脂肪分子可以
转化为葡萄糖，这是我之前提到的燃料
从理论上讲，人体可以依靠这些脂肪储存，直到耗尽为止，但是
之后，您进入了非常危险的领域
因为它会开始以肌肉为食，尽管这些脂肪会储存
可以保持身体健康，这并不意味着该人身体健康
这就是为什么给Barbieri补充营养品并非常仔细地进行监测的原因
科学家们仍然认为，这种饥饿机制具有深远的生物学意义。
和进化的根源，您会看到我们的远古祖先没有奢侈
拐角处充满食物的冰箱塞或杂货店的角落
他们在狩猎或寻找可食用的食物时不得不几天不吃东西
如此快的植物在冬季甚至可能更长，可能持续数周
而且身体长时间不吃东西就能适应这些条件
呼吸和心率等所有内部过程变慢，因此
身体不会用完，因此需要很多能量，但是冬天无论如何
早期人类开始进食不会持续多年
在很少或几乎没有食物的艰难时期之后再次定期，然后所有这些
进程迅速恢复，开始禁食的人们经常注意到
在开始阶段，他们的思想异常清晰，几乎就像他们
大脑工作效率更高科学家具有进化
对此的解释-在饥饿时期大脑营养不良
当脑部关闭时，必须想办法吃东西
的身体停止获取食物人类将永远无法生存，这听起来很
那么我们就不应该无限制地获取所有食物
全年可能会有一个自然的禁食和饮食计划，
既安全又有益于我们的健康
但是我们的祖先几乎没有食物就无法生存
持续了几个月以上，这就是为什么安格斯·巴比耶里（Angus Barbieri）如此出色的原因
迄今为止的医学异常尚无科学依据
禁食超过40天实际上可以带来任何好处
这是极其有害的，尽管那些60年代的医生
愿意在这个危险的道路上帮助他达到目标体重或
也许他们觉得他们真的别无选择
自从Barbieri告诉他们，不管有没有他们的帮助，他都会禁食
这样的事情今天发生的可能性很小
那是因为当涉及到健康时，有许多更安全的选择
如今，减肥医生可以为患者配备营养学家，
制定饮食和运动计划，以确保随着时间的推移逐渐逐渐减轻体重
由于长期的生活方式改变，使自己饿死的确是
不是这样做的方式，但我们可以看到安格斯·巴比耶里（Angus Barbieri）破纪录的情况
至少可以证明人体是一种令人着迷的机制
所以您认为减肥最安全的方法是让我
如果您今天学到了新知识，请在评论中了解一下，然后给这个视频
喜欢并与朋友分享，但是嘿，不要先丢脸
一盘炸薯条，但我们有2,000多个很酷的视频供您查看
您要做的就是选择左侧或右侧视频，然后点击并欣赏
保持生活的光明面